Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tulad ng makikita mo sa kaawa-awang kalagayan
ng Hero Association,
ang sangkatauhan ay walang pagkakataong manalo.
SUNDIN ANG MGA HALIMAW
Dapat tayong sumuko ng buo.
Kung lalaban tayo, siguradong
lahat tayo ay kakatayin.
MAGTULONG SA MGA MONSTERS
HUMANITY AY HINDI MANALO
At samakatuwid,
ang Monster Worship Party ay dumating na
na may tanging posibleng solusyon.
PAGSAMBA NG HALIMAW
Sa pamamagitan ng regular na pag-aalay ng mga sakripisyo ng tao
sa mga halimaw
at pagkontrol sa kanilang rate ng pagkonsumo,
maiiwasan natin ang kumpletong pagkalipol
ng ating mga species.
Sa mga gustong kumampi
sa mga halimaw, sumama sa amin!
Dapat tayong mabuhay sa isang mundo kung saan
ang sentido komun at mga pagpapahalagang moral
ay muling isinusulat!
tumahimik ka!
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa kumampi sa mga halimaw!
HALIMAW
Napakahusay! Maaari kang maging unang sakripisyo!
Kunin mo siya!
Hoy, maghintay ka!
Nag-aalay ng sakripisyo
para lang mailigtas ang sarili...
Masyado mong minamaliit ang mga halimaw , mga bastos.
Ako ay nabigo sa kung gaano kadaling
matitinag ang lipunan ng tao.
Kung ganito na ang mga bagay,
nag-aalala ako na
kapag ginawa ko ang aking dramatikong pagpasok
bilang pinakamakapangyarihang halimaw,
hindi ito magkakaroon ng malaking epekto.
MGA KATANGIAN NG HALIMAW
Ang ilang mga mamamayan ay naging
isang mandurumog sa lahat ng dako,
pagnanakaw, pagnanakaw,
at pag-agaw ng bag.
Ang mga pulis at mga bayani
ay nagtatrabaho nang magkatabi,
pagpatrolya sa mga lansangan at humihimok ng pag-iingat.
Sa City S, lumitaw ang isa pang grupo
ipinapahayag na ang katapusan
ng kasaysayan ng tao ay dumating na,
nagkakalat ng kalituhan
habang nagmamartsa sila sa mga lansangan.
Dahil lang ang mga halimaw ay nagngangalit,
Hindi ito nangangahulugan na
ang iyong sariling mga krimen ay pinahihintulutan.
Kalahating sinusuri ng Asosasyon ng Halimaw ang lahat
at iyan ang dahilan kung bakit ang mga loudmouthed punk na iyon
ay nagiging mas bastos...
ano gusto mo
Nabangga mo ako, matanda.
May reklamo ka ba?
tumahimik ka! Nabunggo niya ako!
Siya ay lasing at wala sa kontrol.
Papatayin tayong lahat ng mga halimaw.
Bakit kailangan kong magpigil?
Hey.
Hinaharangan mo ang pasukan. Talunin ito.
May sinasabi ka? Ikaw punk!
Sabi ko, talunin mo.
Hindi ako katulad nila.
Maaari kong ilabas ang tunay na takot
na magpapatahimik kahit ang mga hamak na ito.
Pero sa ngayon, gutom na gutom na ako.
Narito ang iyong extra-thick steak
mega-eater set
na may super-sized na bahagi ng bigas.
Mangyaring magsaya.
Ito ay isang pagkain na angkop para sa isang mammoth!
Ito ay halos hindi sapat.
Ibigay sa akin ang lahat sa menu ng karne na ito
mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Kukunin ko rin
ang lahat ng uri ng salad na mayroon ka.
Oh, oo, at bigyan mo rin ako ng isang toneladang tubig.
Gusto kong mag-order ng higit pa.
CRUNCH CRUNCH
NOM NOM
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
CRUNCH CRUNCH
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
GULP GULP
SLAM
napuno ako.
Tamang pagkain iyon para sa isang baboon!
Ngayon naman...
Wala na ang wallet ko!
Ibinalik ko ba ito sa supermarket
nang bumili ako ng napa repolyo?
Oh... crap.
Maaari kong tawagan si Genos,
ngunit sira siya ngayon.
Ang espesyal na tanghalian ngayong buwan
ay pritong isda sa dagat.
Bagaman ang kaligtasan ng publiko ay isang alalahanin,
ang aming restaurant ay nagpapanatili
ng mahigpit na mga hakbang sa seguridad
laban sa pagnanakaw, karahasan,
at dine-and-dash na mga insidente.
Ang isang dating pro hero ay nakalagay din
sa aming security office.
Para makakain ka nang walang pag-aalala.
Damn... Pagkatapos nitong announcement,
kung sasabihin ko sa waiter ang sitwasyon ko,
Mukhang natakot ako
at tumalikod.
Oh, crap, anong gulo.
Ito ang pinakamalaking krisis
na hinarap ko sa buong taon.
Hoy, ikaw!
Maaaring ito na ang katapusan ko.
kinakausap kita!
Saitama!
Hindi, hindi ito ang hitsura nito!
ako ay...
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong ginagawa mo dito?
Jeez, hinanap kita, Saitama!
Umalis ka sa gitna
ng usapan natin!
Kaya, hinahanap mo
ang Hero Hunter, tama ba?
Sige. Tutulungan kita.
Excuse me, gusto kong idagdag sa order ko.
- Bilang kapalit, kukuha ako ng...
- Isang sobrang laking fries.
...70% ng mga puntos bilang bayad sa tagumpay.
Mabilis kang umakyat sa Class B, Rank 7.
Ngunit mahirap
umakyat ng mas mataas mula doon.
Kung magiging maayos ito, tiyak na posible na maabot ang nangungunang limang ng Class B.
Ngunit para doon, kakailanganin mo ang aking kooperasyon.
Malamang na wala kang alam
tungkol sa iyong target
o sa kanilang mga tampok ng mukha, tama ba?
Sa totoo lang, wala kang pag-asa.
Bibigyan kita ng intel.
Mula ngayon, susundin mo
ang aking mga tagubilin at kumilos nang naaayon...
DAZE
Nakikinig ka?
Ang iyong fries, sir. Mangyaring magsaya.
Ibinabahagi mo sa akin?
Salamat.
Ano ang ngiting iyon?
Siguradong tuwang-tuwa siya na makasama ako.
Baka sasali na ngayon si Saitama
sa Blizzard Bunch.
Isang dine-and-dasher!
Pero hindi ko pa nagagawa!
May nakahuli sa lalaking iyon!
Grabe ang dine-and-dashing.
- Susundan ko siya.
- Hoy... Saitama?
Kumain ka ng prito, tama? Nasa iyo ang bill!
Isa... iprito?
Niloloko mo ba ako?
Ang mundo ay gumuho
at siya ay napakaliit?
Hulaan ko ang isang marathon ay
medyo sobra pa para sa akin.
Mas mainam na gamutin ang iyong mga sugat
sa ilalim ng proteksyon
ng Monster Association.
Ngunit, una, kakailanganin mong
tuparin ang isang kundisyon.
"Ibalik ang ulo ng isang bayani"?
Kaya kung pumatay ka ng bayani,
maituturing kang halimaw?
Anong klaseng lohika iyon?
Dapat magawang pukawin ng mga halimaw
ang ganap na takot sa pamamagitan lamang ng kanilang presensya.
Naku, ang sakit ng ulo ko...
Sino ang nagmamalasakit.
Hoy, Tareo, paano ka nakalabas ng buhay?
Baka halimaw ka rin!
Oo, isang pangit na halimaw!
Masakit yun!
Patumbahin mo na!
Mommy!
Tingnan mo ang pangit na cry-face na iyon.
No wonder binu-bully ka nila. Kawawang bata.
Uy, ano ang posibilidad
na magkita tayo ng dalawang beses sa parehong araw.
Matandang dude?
Huwag mo akong tawaging matanda. 18 pa lang ako!
Bilisan mo at umuwi ka na.
Palubog na ang araw.
Baka lumabas na naman ang mga halimaw.
matandang dude...
Sorry...
Para sa paglayas kanina.
Nakita ko ang lahat...
Sinisikap ka ng mga bayani na patayin,
ngunit iyon ay isang pagkakamali, tama ba?
Tutal, pinrotektahan mo ako
sa mga bala that time!
At ngayon lang. Niligtas mo na naman ako.
Sigurado akong kampeon ka ng hustisya at--
Putulin ito. Pina-goosebumps mo ako.
Hoy, dine-and-dasher!
hamak ka!
Ang lakas ng loob mong umalis ng hindi nagbabayad!
Bayani ba yan?
Tamang-tama ang timing mo, hamak ka!
Kaya, hahayaan ko itong mag-slide sa pagkakataong ito!
Teka, anong ibig mong sabihin?
Okay, kaya't ito ang iyong babala.
Hindi ka ba naparito para awayin ako?
Natatakot ka ba ngayon? Ano ang pangalan ng iyong bayani?
Cape... Cape Baldy.
Hindi ko nahuli iyon.
Ngunit siya ay mukhang isang bayani.
Maaaring isa siyang maliit na prito,
ngunit hahanapin ko ang sinumang bayani.
Wala pa siya sa Hero Almanac,
kaya bet ko siyang bago.
Umuwi ka na anak.
Old dude... Dine-and-dash ka ba?
Hahayaan na daw niya
kaya wag mo na siyang i- hassle.
Anong biro.
Hayaan mo na ang Monster Association,
kung magsisimula akong maawa kahit sa
maliliit na bayani at brats,
tapos tapos na talaga ako.
Nang marinig kong
nakaligtas ang matandang geezer, gumaan ang pakiramdam ko.
Nasasaktan akong isipin
na ganoon ang naramdaman ko.
Ano man ang kahulugan ng halimaw,
maliwanag na wala akong
determinasyon na maging isa.
Gagawin ko.
Kung ulo ng bayani ang gusto mo,
kunin kita.
Huwag mo akong maliitin... Halimaw ako.
Hoy, akin ka!
Paumanhin, may kasalanan din ako sa iyo,
kaya hindi ako nakikitang kasama mo.
Oops...
nabaliw ako.
Hindi ko sinasadyang patumbahin siya.
Oh, mahusay, isang saksi.
Ano ang librong iyon?
Sa lahat ng tao,
dapat itong bata na nahuhumaling sa bayani.
Hulaan ang aking takip ay pumutok.
Damn it.
Hoy bata, alam mo ba kung sino ako?
HERO ALMANAC
Hayaan akong tingnan iyon.
Seryoso ka ba?
Ni hindi ako nakalista dito.
Mga figure...
Sino yun?
muntik ko ng makalimutan!
Matandang pare!
Gumising ka, matandang lalaki!
One-Punch Man!
Okay ka lang, matandang lalaki?
Sinabi ng kalbong bayani na iyon, "I screwed up"
at tumakbo palayo.
natalo ako?
Anong klaseng bayani siya?
hindi mo maalala?
Baka natamaan niya ang ulo mo sa masamang lugar.
Garou, anong nangyayari?
Buong oras ka naming pinapanood.
Hindi ka tulad namin, Garou.
Oo, tama iyan.
Nakakahiya, pero...
Kulang ka sa mga katangian ng isang tunay na halimaw.
Hoy, anak...
Tumigil sa pagtitig at umuwi.
Ang mga lalaking ito ay gustong makipag-usap sa akin.
Nasa almanac ko siya.
Hindi lang sabi-sabi.
Anong ginagawa niya... dito?
URBAN LEGEND MONSTER
Si King the Ripper iyon.
Marami na siyang dinukot na bata.
Ito ay King the Ripper!
Hoy! Hilahin ang iyong sarili!
Tumigil ka sa pag-iyak at bumangon ka!
Sino ang nakakaalam na mayroon kang
isang maliit na kaibigan, Garou.
Hoy, tumigil ka! Mag-usap mula doon!
Ay, naku... Sorry.
Hindi ko sinasadyang paiyakin ka pa.
Ang masama ko.
Balak kong sarap
mamaya ang mga hiyawan na iyon.
Paumanhin tungkol doon.
kawawa ka.
Sisiguraduhin kong puputulin
ang bawat huling pulgada ng katawan mo.
Patawarin mo ako.
batang lalaki...
Napahamak ka. Paumanhin.
Manatili sa likod.
Patawarin mo ako.
May gusto sana akong itanong.
Ayaw kong magambala
kapag ako ay nagmumuni-muni. Ano ito?
Bakit mo ipinadala si King the Ripper
at Insect God?
Kung ito ay para lamang sa pagmamasid,
hindi mo kailangang ipadala ang dalawang brute na iyon.
Bakit hindi? Baka
nakakagulat talaga silang magkasundo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi sumusunod sa utos ang dalawang iyon.
Malamang na madala sila
at papatayin si Garou.
Lalo na si King the Ripper.
Siya ay isang bihirang lahi na pumapatay para sa kasiyahan.
Kahit ang ibang halimaw ay hindi lalapit sa kanya.
Eksakto, iyon ang aking punto.
Hinayaan ko silang makipag-ugnayan kay Garou
upang ito ay pasiglahin siya
at isulong ang kanyang paglaki.
paglaki?
Ito ay isang pagsubok para sa hindi mapagpasyang batang iyon.
Una, kailangan nating
punitin ang kanyang katawan at ang kanyang isip
hanggang sa magugunaw na sila...
Inaasahan kong makita kung paano siya nagbabago
pagkatapos makaranas ng mga halimaw mismo.
Gyoro-Gyoro, ano ang hinahabol mo?
Ano ba talaga ang
balak mong gawin kay Garou?
bakit ka nagtatanong?
Walang dahilan. Curious lang.
Makinig, Phoenix Man.
Saan sa tingin mo nagmula si Lord Orochi?
hindi ko alam...
Hindi ba siya isang sinaunang nilalang o ano?
Si Lord Orochi ay dating tao tulad ni Garou.
Matapos ang hindi mabilang na mga kabiguan at sakripisyo,
sa wakas siya ay naging ang pinakahuling anyo ng buhay.
Siya ay tunay na karapat-dapat
sa pangalan, Halimaw na Hari.
Ako ang lumikha kay Lord Orochi.
Nilikha? ginawa mo?
Kung sanayin nang maayos si Garou,
maaari siyang maging pangalawang Lord Orochi.
Ako lang ang nakakaalam ng sikreto para gawin iyon.
Inutusan ko ang Insect God na mamagitan
kung masyadong malayo ang King the Ripper
kay Garou.
Pero kung mamatay man siya,
ganoon na lang ang mangyayari.
Hihintayin na lang natin na
lumabas ang susunod na angkop na ispesimen.
Nilibot ko ang lugar
at tinatakan ang pasukan sa likod.
Nitong mga nakaraang oras,
walang dumating o umalis kundi ang bakulaw.
All out na ang ibang members.
Ito ang perpektong oras.
Malamang nasa loob ang command center.
Baka nasa monitor room.
Isang kakaibang grupo ng mga hindi kilalang tao
ang lumipat kamakailan.
Nagdala sila ng
maraming kagamitan
at mga mahiwagang pulbos...
At mga kahon na puno ng bulok na bagay.
Ang impormasyong nakalap ko
ay tumutugma sa aking mga hinala.
Walang duda tungkol dito. Dapat ay sila.
Ngayon na ang oras. papasok na ako.
Inutusan kami ni Gyoro-Gyoro
na obserbahan ang iyong mga kilos.
Upang matukoy kung talagang karapat-dapat kang
sumali sa aming mga hanay.
Hero Hunter...
Ikaw ba ay isa lamang freak na bumaba
sa pagpapanggap na isang halimaw?
O isa kang tunay na halimaw?
Tumingin sa iyo, nagsasalita ng buong mataas at makapangyarihan.
Nasasaktan lang ako sa
sobrang lambot niyo.
Sige. Patayin ang batang iyon.
Anong ibig mong sabihin?
Ang isang halimaw ay isa na
tinalikuran ang pagiging tao.
Isang nilalang na nahiwalay sa mundo ng mga tao.
Nakita kong tinulungan mo ang batang iyon.
Iyon ay hindi katanggap-tanggap. Dapat mo siyang patayin.
Para makasali sa Monster Association,
kailangan mong magsumikap para makuha ang aming tiwala.
Pero hindi mo pa lubusang binitawan
ang pagiging tao.
Hindi namin kailangan ng mga tipong kalahating puso.
Nagtatayo kami ng isang organisasyon na
sisira sa lipunan ng tao at makokontrol.
Pinapatay namin ang mga bata na parang wala lang.
At ngayon lang, natalo ka pa
sa mediocre hero na iyon.
Kahit na nahuli ka nang walang bantay,
duda ako na magiging kapaki-pakinabang ka sa labanan.
Uy, sinabi ko na sa iyo.
Bilisan mo at umuwi ka na anak.
Nanginginig ang mga paa ko... hindi ako makagalaw.
hindi ako makagalaw!
Idiot ka!
Huwag mong isipin na may tutulong sayo
dahil hindi ka makatayo.
Walang tutulong sa iyo.
Kailangan mong protektahan ang iyong sarili.
Sa mga sandaling tulad nito,
ang tanging pagpipilian ay upang maging mas malakas!
Kailangan mong magpakatatag.
Tumayo ka! Tareo!
Takbo!!
Huli na.
Ikaw ang kalaban namin ngayon.
Tinatawag mo ang iyong sarili na Hero Hunter,
ngunit hindi mo pa napatay ang isang kaluluwa.
Gaya nga ng naisip ko,
isa kang walang spine na wimp.
Hindi ko gusto ang ugali mo.
Halika na!
Sa wakas... sa wakas ay nasubaybayan ko na sila.
Ang aking mga pangunahing kaaway na matagal ko nang hinuhuli,
ang mga pinakanakakabit sa aking kapalaran.
Ang pinakamasamang organisasyon sa kasaysayan
na nagbabalak na lipulin ang sangkatauhan
at hubugin muli ang mundo.
Nagsimula akong maghinala
sa kanilang tunay na pagkakakilanlan mula sa mga kamakailang pangyayari.
Ngunit hindi ako makakakuha ng solidong lead.
Ipinropesiya ni Shibabawa
na nasa panganib ang Earth.
Hinihila nila ang mga string sa likod
ng tinatawag na Monster Association.
Sila ang tunay na utak
sa likod ng lahat ng ito.
Walang duda tungkol dito!
BAHAY NG TAKOYAKI
Tapos na para sayo!
Ang Bahay ng Ebolusyon!
Isang customer?
Ikaw ay isang customer, hindi ba?
Patuloy mong nililipat ang iyong base at
sa pagkakataong ito, ang iyong harapan ay isang takoyaki stand?
Anong biro.
Alam ko na ang iyong maliliit na pakana.
Hindi ako maloloko.
Tahan na, okay?
Naghahanda pa kami.
Isa na akong bayani na tinatawag na Zombieman.
Yung may katawan na hindi pwedeng mamatay.
Baka
tumunog ang Experimental Sample No. 66?
Isa kang bayani na dumating para
ibagsak ang House of Evolution?
Paumanhin, ngunit ang House of Evolution
ay nawasak na.
Well... gusto mong pumasok sa loob?
Mayroon akong ilang libreng oras ngayon.
IPATULOY
MGA LIMITASYON SA ORGANISMO